Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ihr Azurdrachen-Gang
Hatten Sie in letzter Zeit Feinde?
Ich habe es.
Willst du mich verarschen?
Nicht wahr?
Ich weiß es schon.
Hör auf, so zu tun.
Nicht lustig.
Überhaupt nicht lustig.
Aufstehen.
Aufwachen.
So langweilig.
Wenn Sie so weitermachen, bringe ich Sie um, ob Sie es glauben oder nicht.
Aufstehen.
Glaub mir, ich werde dir das antun –
Yuer
Yuer, beruhige dich.
Loslassen.
Es ist alles deine Schuld.
Es liegt an dir.
Wenn du damals nicht gewesen wärst –
Ohne ein Wort zu gehen –
Ich hätte die Azure Dragon Gang nicht gegründet.
Wenn ich die Azure Dragon Gang nicht gegründet hätte,
die Brüder wären nicht gestorben.
Sie wären nicht gestorben.
Jetzt verstehe ich.
Wir stecken da gemeinsam drin.
Ihr habt euch alle zusammengetan, um mich auszutricksen.
Jetzt weiß ich es.
Aufstehen.
Beeil dich, steh auf.
Gibt es hier eine Überwachung?
Ja.
Wer ist diese Person?
Shen Jingshi
Ich wusste das
war mit der Familie Shen verbunden.
Wer ist Shen Jingshi?
Der einzige Erbe der Familie Shen.
Aber ich habe diese Person gehört
hat keine Macht.
Wo gehst du hin?
Ich werde Ade zurückbringen.
Finde Shen Jingshi und räche unsere Brüder.
Wir haben keine Chance.
Wir brauchen einen weiteren Helfer.
Wofür?
Um Ihre junge Dame zu finden.
Öffne die Tür.
Entschuldigung.
Kein unbefugter Zutritt.
Was ist los?
Du erkennst mich jetzt nicht einmal?
Der Meister hat uns unterrichtet.
Besonders die junge Dame der Familie Jia.
Kein Zutritt erlaubt.
Wenn das der Fall ist,
sie kann nicht hineingehen,
heißt das, dass ich das kann?
Sie gelten als nicht autorisiert.
Du-
Bußgeld.
Dann gehen wir nicht hinein.
Holen Sie Tang Yuyan hier raus.
Sagen Sie ihr, dass ich an der Tür warte.
Der jungen Dame geht es nicht gut.
Sie ruht sich aus.
Kann keine Gäste sehen.
Du rührst dich wirklich nicht, oder?
Ist mir egal, ich gehe rein.
Entschuldigung.
Der Meister hat uns unterrichtet.
Machen Sie es uns bitte nicht schwer.
Was passiert, wenn ich ablehne?
Entschuldigen Sie, Miss Jia.
Das wollen wir auch nicht.
Bitte gehen Sie.
Ich kaufe es nicht.
Der Meister hat uns unterrichtet.
Bitte mischen Sie sich nicht in meine Arbeit ein.
Bitte gehen Sie jetzt.
Der Meister wird bald zurück sein.
Es ist seltsam,
Früher konnte ich das Tang-Haus immer betreten.
Warum ist Frau Tang
lässt du mich Yuyan heute nicht sehen?
Der zweite Onkel sagte gestern
Frau Tang hat uns zurückgeschickt.
Hast du es gesehen?
Ist Jin Zhenghao tot?
Dann kam Shen Tianyi mit Leuten.
Jin Zhenghao wurde von ihm getötet.
Dann hat er auch mich k.o. geschlagen.
Danach kann ich mich an nichts mehr erinnern.
Es fühlt sich an, als ob Ihre Macht gewachsen wäre.
Sie können mehrere Personen gleichzeitig steuern.
Aber warum machst du immer
musst du Xiaoduo mitbringen?
Du kannst nicht einmal auf dich selbst aufpassen.
Warum lässt du sie nicht bei meinem zweiten Onkel?
Tu das nicht.
Ihr Onkel ist ein Playboy mittleren Alters.
Wenn du sie wirklich bei ihm lässt,
er ist nie zu Hause.
Wer würde sich um Xiaoduo kümmern?
Aber es ist anstrengend für sie, mit uns zu laufen.
Außerdem,
sie kann nicht wirklich helfen.
Sie ist verrückt.
Was hat sie gesagt?
Wahrscheinlich ziemlich schlimm geflucht.
Wer ist es?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Egal wer du bist,
Mach mir sofort die Tür auf.
Hast du mich gehört?
Denken Sie nicht, dass Schweigen
bedeutet, dass ich nicht weiß, wer Sie sind.
Sobald ich hier rauskomme,
Ich werde die Kameras überprüfen, um zu sehen, wer Sie sind.
Wer hätte gedacht, dass unsere Miss Tang
würde mit einer Maske rausgehen.
Jia Yuer, Schwester.
Fräulein, wir sind hier, um Sie zu retten.
Wir-
Meng Yan ist auch hier.
Yuyan, ich bin hier.
Meine Mutter hat die Tür von außen abgeschlossen.
Ich kann nicht raus.
Kannst du Schatten nicht kontrollieren?
Meine Mutter hat alle Lichter weggenommen
von hier drinnen.
Es können keine Schatten erscheinen.
Haben die Bediensteten einen Schlüssel?
Ich weiß nicht.
Hey!
Was machst du?
Wir sind hier, um jemanden abzuholen,
niemanden zu entführen.
Was schlagen Sie dann vor?
Lasst uns aufteilen und suchen.
Überprüfen Sie, ob andere Bedienstete
einen Ersatzschlüssel haben.
Das Tang-Haus ist so groß,
und es gibt so viele Bedienstete.
Wenn Sie eins nach dem anderen überprüfen,
Frau Tang wird bis dahin zurück sein.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr.
Feuern Sie im Haus eines anderen nicht mit einer Waffe.
Ich kann nichts dagegen tun, es geht ums Überleben.
Jia Yuer.
Meng Yan.
Warum seid ihr alle hier?
Waschen.
Der Azure Dragon Gang ist etwas passiert.
Was ist passiert?
Frau.
Ich erinnere mich nur an das Kind
kam mit der jungen Dame der Familie Jia.
Es war noch ein anderes Mädchen bei ihnen.
Ich weiß nur noch, dass sie versucht haben, sich gewaltsam Zutritt zu verschaffen.
Wir haben immer wieder versucht, sie aufzuhalten.
Aber was danach geschah,
Ich kann mich überhaupt nicht erinnern.
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
Bitte bestrafen Sie mich, Madam.
Wir waren die ganze Zeit im Haus beschäftigt,
aber wir haben sie wirklich überhaupt nicht gesehen.
Es ist wirklich seltsam.
Vergiss es.
Es ist nicht deine Schuld.
Frau Tang.
Herr Shen.
Was führt Sie hierher?
Ich möchte Frau Tang fragen
wenn Sie vorhaben, Meng Yan mitzunehmen –
Ich weiß nicht, wo er ist.
Yuyan sollte es wissen, oder?
Er nahm Yuyan mit.
Wenn Sie ihn treffen, Herr Shen,
Bitte sagen Sie ihm, dass er sich von Yuyan fernhalten soll.
Entschuldigen Sie die Störung, Madam Tang.
Bereiten Sie das Auto vor. Wir fahren zur Familie Jia.
Ja, gnädige Frau.
Onkel.
All das ist Teil meines Plans.
Wenn ich Jin Zhenghao besiegen kann,
er ist nicht so schwach, wie du denkst.
Ich werde ihn auf jeden Fall lebend zurückbringen.
Mianhuatang, komm her.
Hier lebe ich.
Es ist ein bisschen klein,
aber es sollte für uns alle passen.
NEIN-
Ihr habt beide so große Häuser,
warum bestehen Sie also darauf
Haben Sie Ihren eigenen kleinen Raum?
Unsinn.
Was für ein Mädchen
hat nicht ihre eigenen kleinen Geheimnisse?
Xiao Duo.
Du bist noch jung.
Wenn etwas passiert, musst du es deinem Bruder sagen.
Lüg mich nicht an.
Hörst du mich?
Du weisst,
du bist nicht so alt,
aber du benimmst dich auf jeden Fall wie ein Vater.
Du-
Xiao Duo.
Wir müssen über etwas reden.
Gehen Sie zuerst ins Schlafzimmer.
Spiel eine Weile mit Mianhuatang, okay?
Komm her.
Frau Tang.
Treten Sie zur Seite.
Entschuldigen Sie, Madam Tang.
Unser Meister ruht sich bereits aus.
Was ist, wenn ich darauf bestehe, hineinzugehen?
Eins null zwei.
Das Oberhaupt der Familie Tang dringt mit Gewalt ein.
Fordern Sie sofortige Verstärkung an.